真っ白な景色に今誘われてよ，僕は行くよ、まだ見ぬ世界へ
好攰啊
冇法啦，只雞係監視住
你又知付爺爺同蘭芳小姐呀？
係
小豬去邊啊？
我哋唔知喎，佢唔係又玩失蹤𠻺嗎？
激死啊
睇小眼都唔得
小豬
你喺邊啊？
快啲出嚟啊
如果佢又暈低嘅話…
走啦，冇人監視
真係好啊
係
小豬
你喺邊啊？
呢個國家有啲唔同
係我，我嚟探你啊
辛苦晒
想交少少心意
係你呀，煙燻哥哥
點啊？
有冇贏返一盤啊？
冇啊
我覺得玩呢啲嘢太無聊喇
係喇，可唔可以畀我夜晚出去斬人啊？
梗係唔得啦
係噉嘅話
至少都帶風眼小姐嚟睇下我吖
我返去會同佢講㗎喇
我夠畀住要看住佢，看落幾時㗎
我唔想再同佢韞埋一齊啊
上校，佢點講啊？
要你一個人負責個咁危險嘅任務真係好對唔住
軍務嘅事你唔使擔心
我已經幫你請定好多日病假
不過，講係噉講
如果畀普通市民或者軍人喺條街見到你
你一定會死得好慘
係噉多…
點解冇一句令我覺得未來係有光明𠸏？
我有喎
真係𠸏？
我終於識到個女朋友喇
係我哋搬過嚟嗰陣識㗎，佢對我好好㗎
係一個無敵嘅好女人啊，係
係噉讚賞佢一定係好爽㗎喇
我唔該你返去啦
喂，你冇事吖嘛？
返…
返喇
原來我暈咗
你係邊度人啊？
咩話？
你係新國嚟𠸏？
竟然由咁遠嘅地方嚟呀？
係噉嘅話，入國證呢？
過姐姐
憲兵捉到非法入境者啊
小豬啊
你喺邊啊？
一定又試我暈咗
一定唔知喺邊度我暈咗啦
係噉
我哋首先就去中央司令部向軍隊報到先啦
我唔同你哋一齊去喇
我想去咗修之先生屋企先啊
好想快啲見到隔籬山阿姨同埋艾莉沙啊
噉都好吖，我同艾爾一陣就會過去啊
係噉一陣見啦
嗰次之後
宗教就冇講過其他賢者之城嘅情報畀我哋知喇
係啊，仲有大總統對我哋嗰篇訓話
我哋都係快啲去揾修之宗教同佢交換一下情報先啦
做人…
係啊
修之宗教而家應該喺軍法會議廳㗎
喺嗰度啊
謝西卡
係
呢間房嘅鎖匙係咪喺你度啊？
係啊
等陣先啊，你間房畀我搞到好温暖
我之前喺度做嘢，啲書抌到周圍都係
都未執，唔緊要啦
我只係想入去攞返啲文件啫
得嘅，真係好温暖啊
你等我執好之後先至嚟攞啦
噉好啦，我陣間晏啲先過嚟攞吖
你快啲執返好間房佢啊，係
係喇
上交呀？
馬斯丹上交？
我瞓咗呀？
瞓咗幾耐啊？
幾多分鐘啊？
大概十分鐘到啦
就快開軍事會議啊
上校呀
希望你唔好覺得我噉講太多事喇
你要顧住自己身體，唔好太過勉強啊
嗯，我會再嚟嘅
嗰個咪係馬斯丹大伯？
早…早晨啊，咁啱啊，福卡上尉
早晨啊，謝世迦
有咩事啊？
點解上教會嚟𠸏？
想查嘢？
噉…噉嘅佢…
連書庫都打開埋
好對唔住啊，係噉樣嘅
我明白𠸏，一定係上校逼你啦
我會幫你保守秘密嘅
好多謝你啊，副校上尉
講起上嚟
上校走嚟呢度究竟想查啲乜嘢呢？
你知唔知啊？
其實我都唔知道佢究竟想查啲咩㗎
上校佢只係問過我有冇一啲關於第五研究所嘅嘢
仲有就係，收支賬單案嘅資料
我都係全靠收支賬帳介紹先入到嚟啊
係呀？
原來係噉樣𠸏？
今日都會有好多嘢做㗎
靠晒你喇
係
早晨啊，淨世迦
早晨
點解咁啱啊？
上校，冇見一排好似瘦咗喎
係啊
點解你會受傷？
喺南部發生咗啲事
冇事嘅，皮外傷嚟啫
係啊
我喺南部見到艾力克兄弟啊
我哋係咁啱撞到啊
佢哋話去達布里斯揾師父啊
小教
有冇同佢哋講修之件事？
我冇講啊，實在講唔出口啊
但係佢哋遲早都會知道
我都明
第五研究所同賢者之石嘅研究
用嘅都係活生生嘅人
梗係嗰個蠢材多事
自己差隻腳落去艾力克兄弟嘅調查裏面
知道咗一啲佢唔應該知道嘅事，係咪噉？
修只係因為佢哋先去調查嘅
結果仲冇咗條命
佢哋知道會好自責
係咪？
你對佢哋真係好啊
你都查得好詳細下喎，仲爭啲
你要小心啲啊隔牆有耳
隨時有人偷聽你講嘢
好啦，出去先
係？
福藝中尉
係你哋？
好耐冇見
中尉喺度，咁即係嗰個人都…
行得㗎
冇估錯啊
係講？
點解上交你會咁得閒走嚟中央市啊？
我上個月就已經調咗返嚟中央做嘢喇
噉你呢？
點會喺度𠸏？
冇，因為想嚟收集情報啫
仲有啊，我想探下修之宗教
佢對我哋好好嘅
宗教佢幾好嘛？
佢唔喺度
修之佢返咗鄉下
帶埋老婆同個女
返去繼承家業
所以唔喺度
哦，係呀？
真係可惜啊
我好想見佢啊
江
以後小心啲啊
千祈唔好再亂嚟啊
知道喇
呢啲時候先當佢哋係細路
冇必要畀佢哋知啊
對佢哋嚟講，呢件事會阻礙佢哋前進
所以唔需要知
但係
佢哋遲早有一日會知㗎
我真係蠢啊
做乜突然間咁想做好人？
以後冇得笑阿武侍堂𠻹
呢件事唔係做好人就解決到
太殘酷喇
宗教唔喺中央
係喇，哥哥
我哋要快啲通知雲尼啊
佢去咗修之先生屋企嘛？
係喎
羅斯少尉
原來你哋返咗嚟呀？
好耐冇見喇，有咩事啊？
冇嘢啊，我本來想揾修之中教
哎吔
真係可惜啊
我仲有好多嘢想同修之宗教講㗎
最至少同佢講聲再見啦
當時都冇通知你哋
唔緊要啦
軍隊係用最高形式告別，係？
你哋真係好啊
噉係應該𠸏
仲有啊，唔知你哋知唔知道
軍部特別擢升兩級
而家唔係宗教
係准將
點解連升兩級𠸏？
退休返鄉下都有得升？
蘿絲少尉
Full Metal Alchemist
嗱，多謝晒
唔該你啊
你呃我？
點解宗教會…
點解會…
哥哥
收屍准將佢喺你出院之後就出事
表面證據係畀人謀殺
不過
仲未捉到兇手
係我唔好，係我拖佢落水
受之將教
係噉，你哋保重喇
你哋幾時再嚟中央，記得嚟揾我啊
艾爾凡思
你成日追住對海鴿食唔到嘢囖橫掂你哋都未揾到地方住㗎啦
就嚟我屋企啦
爸爸
點講好喎？
直接同佢講清楚
你返去先
佢要鬧嘅，鬧我一個就夠
呢個唔係你一個人嘅問題
我哋兩個兄弟都有份
所以
我都要去
但係，艾爾
萬一…無論點都好
我都一定要恢復原來嘅身體
但係如果要犧牲其他人嘅話
噉我寧願唔要喇
雲尼佢嚟咗啊
係
雲尼
格蕾沙阿姨啊
有啲事我今日一定要同你講清楚㗎
得唔得啊？
同我講？
係
仲有雲尼
你意思係…
修之所以會出事，係因為賢者之石
兇手殺死佢…
係因為驚佢會越查越深入
所以唯有殺人滅口
所以修之俊就係畀我哋累死
對唔住
好對唔住
為咗幫人哋結果搞到自己冇命
的確好似佢
佢就係噉㗎喇，多事又鍾意幫人
所以都撞過好多次板啊
但係
佢從來都唔會因為噉而覺得後悔
我相信佢到臨死嗰刻都唔會後悔
但係我哋…
你唔好話我聽你想放棄
如果你喺呢個時候放棄嘅
噉我老公嘅死就會完全冇晒意義
就算賢者之石唔得
都一定有其他方法幫到你哋
格蕾絲阿姨
就用你哋自己認為可行嘅方法
向你嘅目標進發啦
媽媽…
唔好喊啦
雲妮
開門啦
餓唔餓啊？
你去食飯啦
晏啲餐廳就閂門㗎喇
你要食飯㗎，唔食嘢會捱唔住㗎
係噉
我返房先
蘋果批？
嗰次之後，我練習過好多次
唔好話我自己讚自己
真係好好味㗎
雖然唔可以同格蕾絲阿姨嗰啲比
我希望…
畀薩茲先生試下
炎之上甲喺度查緊馬斯修之點解會死？
佢唔係已經查到啲咩𠻺嗎？
都有可能㗎
點算好啊？
我哋就係為咗近距離監視呢個人
先將佢調返嚟中央
點解佢硬係唔肯乖乖地啊？
佢係個好重要嘅候補人柱嚟啊
你喺你男朋友度，冇查到啲乜嘢咩？
查唔到
佢從來都唔會講公事
總之再收集多啲情報先啦
我哋行喇，怪道理
搞錯啊，怪道理
搞到周圍都係垃圾
離晒譜
喂，拉斯特
你都係想過個炎之神教乖乖地唔好搞事啫？
係啊
係噉嘅話，你有冇興趣搞多單嘢出嚟啊？
有咩好主意？
你想隻狗聽話
就要畀啲嘢安撫下佢先得㗎
瑪莉亞羅斯少尉
我係憲兵司令部嘅亨利達格拉士
揾我有咩事啊？
麻煩你跟我嚟吖
上
可唔可以話畀我知咩事？
係關於之前
馬斯修之准將畀人謀殺嗰單案
你係最大嫌疑
可能啊，等陣，你可以辯護
跟我嚟吖
瑪莉亞羅斯少尉涉嫌殺人
但係少尉否認指控
你去查清楚呢個人嘅底細啊
盡快
記住，要保密
係
老闆娘，唔該你吖，執呢啲吖
靚仔哥哥，你等陣啊吓
係咪有咗女仔啊？
對唔住啊，等咗好耐啊
唔係
啱啱到啫
不過我好掛住你啊
快啲講你遇過嘅事我知啊
Let it all out
身為祭品嘅羊，被憎恨之火無情燃燒
少年嘅內心而家充滿憎恨同後悔
操控火焰嘅男人將手伸向黑暗
下一集：鋼之煉金術CFA第17集：冷靜透徹的火焰
一切就好似喺睇唔見嘅掌心之中起舞